
Implementare un server, in C o Java, che risponde sul port 7777.
Il server mantiene un vettore V con le ultime dieci richieste (stringhe di 10 caratteri) ricevute.
Le richieste a cui il server deve rispondere sono:
1. la stringa "LIST", a cui il server risponde inviando al client tutte le risposte finora memorizzate in V, separate da '\n';
2. qualsiasi altra stringa viene trattata come messaggio da inserire nel vettore V:
2.1 selastringaègiàpresenteinV,ilserverrispondecon"presente";
2.2 selastringanonèancorapresenteinV,ilserverlaaggiungeaV, eventualmente sovrascrivendone una a caso tra quelle già esistenti, e risponde "inserita" al client.
Dopo avere risposto, il server chiude la connessione con il client e torna in attesa di richieste.
